Hôm nay tôi muốn gặp anh Cường này thật tốt.
Này, bạn đừng cố tỏ ra dũng cảm nhé.
Ông chủ, bạn yên tâm.
Sau hôm nay không còn anh trai mạnh mẽ này nữa.
Đi thôi.
Ở đây chúng tôi luôn lộn xộn như vậy.
Đã quen rồi.
Cách đây không lâu có một chàng trai.
Chỉ là không thích họ.
Đánh một người bên dưới họ.
Tôi nghe nói.
Sau đó bị bọn họ đánh chết.
Đúng là Thiên Cao Hoàng Đế.
Sao dám kiêu ngạo như vậy
Hôm nay coi như là hoàng thân quốc gia.
Để anh ta yên.
Chỉ cần nghe lời khuyên của tôi.
Đã đến lúc này rồi.
Đừng có cướp trước mặt cô gái nhỏ nữa.
Bạo Binh quan trọng.
Ôi cái này cái này cái này
Những sự thật đẫm máu này đều không thuyết phục được bạn sao?
Đều cảm thấy bọn họ không có kết cục tốt đẹp.
Ông chủ.
Giao cho tôi.
Người đắc tội với tôi cũng không có kết cục tốt.
Vâng, ông chủ.
Chúng ta có thể giải quyết chuyện này.
Lời tốt này không thể thuyết phục được con ma chết tiệt.
Tôi cũng không quan tâm nữa.
Đại sư huynh
Bên này hình như là quản gia của bạn hủy đi.
Đừng có trêu chọc tôi nữa.
Đó là cách nói của tôi.
Trước đây tôi luôn dựng quầy hàng bên ngoài.
Tôi cũng đã nghe tin đồn bên này.
Chuyện này.
Nó đã diễn ra trong vài năm.
Ừm, thật là tối dưới ánh sáng.
Tôi chỉ không ngờ.
Thành Long Quốc này thật tàn nhẫn.
Đại lộ
Chuyện này xong rồi.
Tôi phải quay lại và dọn dẹp mọi thứ, các bạn.
Họ nghĩ rằng họ đã mất việc.